### entrance-task-3-2

### Задание No 2 На верстку
Это задание проверяет, насколько хорошо вы умеете верстать и знаете особенности браузеров.
Вам нужно сверстать панель управления «умным домом». Она показывает информацию о текущем состоянии дома и позволяет управлять устройствами вручную и по сценариям. Дизайнер подготовил для вас отдельные макеты для большого экрана и мобильных телефонов.
Макет: https://yandex-shri-2018.github.io/entrance-task-2-2
Репозиторий на GitHub: https://github.com/yandex-shri-2018/entrance-task-2-2
 ### Коновка страницы
* В верхней части страницы есть шапка. В ней находится логотип и главное меню. Для адресов ссылок используйте заглушку #.
* В нижней части находится подвал. Он должен примыкать к нижней границе экрана, вне зависимости от количества контента на странице.
* Вертикальный скролл есть только в мобильной версии, при прокрутке шапка остаётся на месте. Главное меню прячется за иконку 
 ### Содержимое страницы
На странице отображаются три блока: «Главное», «Избранные сценарии», «Избранные устройства».
### Главное
Блок «Главное» находится слева и занимает половину экрана. В нём в виде текста отображается состояние окон и дверей, температура в доме и на улице. Справа находится список ближайших запланированных сценариев, который можно листать по вертикали. На мобильных устройствах блок занимает всю ширину экрана, а список ближайших сценариев листается по горизонтали.
Избранные сценарии
Правую половину экрана занимает блок «Избранные сценарии». Сами сценарии отображаются в виде панелей фиксированного размера, которые расположены в три ряда. Цвет иконки показывает, активен ли сценарий сейчас.
Если все сценарии не помещаются в три ряда, то справа сверху появляются кнопки для постраничного листания.
Переход между страницами должен быть анимированным. Вид и параметры анимации выберите самостоятельно. На мобильных устройствах вместо постраничного листания используется горизонтальная прокрутка списка.
    
### Избранные устройства
Устройства, как и сценарии, отображаются в виде панелей фиксированного размера. Они расположены в один ряд по всей ширине экрана. Если устройства не помещаются, справа над списком появляются кнопки для постраничного листания — как в списке сценариев. На мобильных устройствах вместо постраничного листания используется горизонтальная прокрутка списка.
Список устройств можно фильтровать по комнатам и типам устройств. В мобильной версии фильтр отображается в виде меню. Для меню нет макета — реализуйте его на свое усмотрение.
При клике на устройство должен открываться попап управления им. Открытие попапа должно сопровождаться анимацией. Пример анимации есть в репозитории с макетами.
Яркость ламп и температура теплого пола выбираются при помощи слайдера. Термостатом можно управлять при помощи крутилки.
 ### Критерии
* В первую очередь мы будем проверять, свёрстаны ли страницы в точном соответствии с макетами.
* Вёрстка должна корректно выглядеть:
* На десктопе — в последних версиях Google Chrome, Яндекс.Браузера, Mozilla Firefox, Safari, Microsoft Edge.</li>
* На мобильных устройствах — в Safari (iOS) и Google Chrome (Android).
* В этом задании мы проверяем ваши навыки вёрстки. Вы можете использовать JavaScript, если посчитаете это нужным, но старайтесь, чтобы код был как можно проще. Пожалуйста, не используйте JavaScript-фреймворки.
* По возможности используйте приёмы безопасной деградации CSS.
* Уделите внимание организации и оформлению кода. Оптимизация производительности и автоматизация будут плюсом.
